Genoze veut dire "Bonjour" en calaze !
Bien que le nom du bot soit en calaze, c'est un solaryen qui a tout codé !
La Caste vous salue.
T'as un truc à dire ? Dis le dans Genoze !
Si vous voyez un message choquant, signalez le !
Le bot tourne actuellement sur un Intel Atom N270 avec 2 Go de RAM...
La Calazie comporte 5 membres : la Nesquacie, Orion, Solarys, la Massivie et le Kobalstan.
Il paraît que pour rejoindre un compte virtuel, il faut prier 5 fois Ińusku.
Si un message Genoze est jaune, c'est un compte virtuel !
En deux semaines, Genoze s'est implanté sur 8 serveurs.
Le code fait 939 lignes.